គ្រាន់តែរុះរើវាចោលទៅ ដូចនោះហើយ
ពួកគេមិនទាន់បាននិយាយថាសំណងប៉ុន្មានទេ
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់យើង
មែនហើយ មិនបាច់ខ្វល់ពីសំណងទេ
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅទីណាបន្ទាប់ពីវាត្រូវបានរុះរើចោល?
គ្មានការរុះរើទេ គ្មានការរុះរើជាដាច់ខាត
គ្មានការរុះរើ គ្មានការរុះរើ
គ្មានការរុះរើជាដាច់ខាត
អ្នកភូមិដូចគ្នា
ខ្ញុំជា Zheng Nanfeng មកពីក្រុមហ៊ុន Yida Real Estate
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់គត់
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៃកិច្ចប្រជុំចល័តផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅនេះ
យើងរស់នៅបានល្អណាស់
ហេតុអ្វីបានជាបំផ្លាញអ្វីមួយ
អ្នក​ប្រាប់​យើង​ភ្លាមៗ​ឲ្យ​រុះរើ​ចោល
ហេតុអ្វីយើងគួរ
គ្មានការរុះរើទេ គ្មានការរុះរើទេ គ្មានការរុះរើទេ
គ្មានការរុះរើទេ
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានរស់នៅទីនេះស្ទើរតែពេញមួយជីវិតហើយ
ភ្លាមៗនោះអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យផ្លាស់ទីលំនៅ
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ដូច្នេះកិច្ចប្រជុំចល័តផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីបង្ហាញមនុស្សគ្រប់គ្នា
ភាពស្មោះត្រង់របស់យើងនៅ Yida Real Estate
អស្ចារ្យមែន
លុយច្រើនណាស់
ប្រាក់បំណាច់របស់យើងគឺខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងទីក្រុង
គ្មាន​គូ​ប្រៀប
មានលុយធ្វើឱ្យអ្នកអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
លុយតិចតួចនោះស្ទើរតែមិនអាចទិញអ្នកសុំទានបានឡើយ
ការរុះរើវាចោលមិនមែនជារឿងដែលមិនអាចទៅរួចទេ
ចំណុចសំខាន់គឺបន្ទាប់ពីវាត្រូវបានរុះរើ
តើយើងរស់នៅឯណា?
ឈប់​និយាយ​ទៅ លុយ​នេះ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ
ប្រសិនបើលុយមិននៅនឹងកន្លែង
យើងមិនអាចធ្វើចលនាបានទេ
យើងនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ
យើងនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ យើងនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ
យើងនឹងមិនរើទេ នឹងមិនរើឡើយ
ហេ! អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
ពីរនាក់នេះនិយាយបានល្អណាស់
សំណងមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលត្រូវរស់នៅបន្ទាប់ពីការរុះរើគឺកាន់តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ផ្ទះគំរូដំណាក់កាលទីមួយរបស់ក្រុមហ៊ុន Yida Group របស់យើង
ខ្ញុំអាចធានាបាន
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងកន្លែងដែលអ្នករស់នៅឥឡូវនេះ
វាល្អជាងយ៉ាងហោចណាស់មួយរយដង
ផត
គ្មានអ្វីក្រៅពីអួតអាងទេ
អ្នកណាថារបស់ខ្លួនឯងមិនល្អ
អូ! អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ មែនទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ
ខ្ញុំនឹងបើកភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរូបរាងផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក
តាមខ្ញុំ
មកៗ មកៗ
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរចូលមក
សូមក្រឡេកមើលផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក
អ្នកទាំងអស់គ្នា នេះគឺជាលំនៅដ្ឋានទំនើប 2.0 របស់ក្រុមហ៊ុន Yida Group
វាផ្តល់ជូននូវទំហំធំទូលាយបន្ថែម
ជាមួយនឹងប្លង់ដែលបានគ្រោងទុកយ៉ាងល្អ
សាងសង់ឡើងសម្រាប់ផាសុកភាព
ឧបករណ៍នីមួយៗដែលអ្នកត្រូវការត្រូវបានរួមបញ្ចូល
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ចេញទៅក្រៅទេ
ដើម្បីរីករាយនឹងជីវិតដ៏ងាយស្រួល និងរីករាយ
សាឡុងពិតជាមានផាសុកភាពណាស់
ហេតុអ្វីបានជាទូរទស្សន៍ត្រូវបានម៉ោននៅលើជញ្ជាំង
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ AC នេះពីមុនមក
មនុស្សអើយ អ្នកគិតថាវាអញ្ចឹងមែន
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាលក្ខណៈពិសេសជាមូលដ្ឋានរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកទាំងអស់គ្នាមួយសំណួរ
នៅជនបទ តើការប្រើប្រាស់បង្គន់នៅពេលយប់ត្រជាក់ទេ?
តើជើងរបស់អ្នកស្ពឹកដោយសារត្រជាក់ទេ?
ស្ពឹកហើយ បាទ
ឃើញទេ? ស្ពឹកស្រពន់ ច្បាស់ណាស់
ជាមួយនឹងបង្គន់ឆ្លាតវៃនេះ
អ្នកនឹងមិនបង្កកក្នុងរដូវរងាម្តងទៀតទេ
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងផ្ទះបានភ្លាមៗ
គន្លឹះគឺ៖
មានប៊ូតុងតូចមួយសាមញ្ញមួយ
ចុចម្តងហើយវាជូតដោយស្វ័យប្រវត្តិ
វាសម្អាតដោយខ្លួនឯង
ស្អាត និងមានអនាម័យ
អ្នកគិតថាវាអញ្ចឹងហើយ
មើល​អ្វី​នៅ​ទីនេះ
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវធំទូលាយ ផ្ទះបាយភ្លឺ និងបន្ទប់ទឹក
ប្រជាជន,
តើអ្នកដឹងទេថានេះមានន័យយ៉ាងណា
អ្នកទទួលបានជោគជ័យកម្រិតខ្ពស់រួចទៅហើយ
ពេលសាច់ញាតិ និងមិត្តភក្តិមកលេង
ពួកគេនឹងឃើញថាវិមាននេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ហើយវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឋានៈប៉ុន្មាន
ដរាបណាអ្នកចង់បាន
គ្រួសារនីមួយៗអាចផ្លាស់ទៅរស់នៅបានដោយមានកាបូបនៅក្នុងដៃ
តើអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយជាការពិតទេ
វាជាការពិត
យើងខ្ញុំនៅ Yida Real Estate ធ្វើអាជីវកម្ម
ហើយយើងដឹកនាំដោយភាពស្មោះត្រង់
អ្នកណាដែលយល់ព្រមផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅនៅថ្ងៃនេះ
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពិសេសៗ
អ្នកណាដែលចុះកិច្ចសន្យាថ្ងៃនេះ
ទទួលបានទូរទស្សន៍ពណ៌ធំថ្មីស្រឡាងមួយគ្រឿង ដឹកជញ្ជូនដោយឥតគិតថ្លៃដល់ផ្ទះរបស់អ្នក
សញ្ញា
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ
លោកនាយក តើលោកមានសំណួរអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំរឿង
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាមុនគេ
មិនអីទេ អស្ចារ្យណាស់
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចុះហត្ថលេខា
ចុងក្រោយនីមួយៗ
និង​មនុស្ស​ជាច្រើន​ទៀត​បាន​ចុះហត្ថលេខា​លើ​ទម្រង់​កក់
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ
ពួកគេកំពុងធ្វើដូចជាពួកគេឆ្កួត
ខ្ញុំ​វាយ​ហើយ
មិនអីទេ យើងបានបាញ់គ្រាប់ដំបូងរបស់យើងហើយ
ការបើកដ៏អស្ចារ្យមួយ
រូម៉េង ទៅរៀបចំរបស់របរទៅ
យប់នេះសូមអបអរសាទរនៅ Xin Wenqing
យល់ព្រម
មានរឿងអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមុខវែងម្លេះ?
ការទិញជួសជុលឡើងវិញ
បូករួមទាំងការចំណាយជាមុនដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការប៉ាន់ស្មានរដុបមួយ
ទុនបម្រុងរបស់យើងបូករួមទាំងប្រាក់កម្ចី Rumeng ដែលត្រូវបានធានា
នៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនាំយើងទៅដល់ទីបញ្ចប់នៅឡើយទេ
ខ្ញុំបារម្ភថាយើងនឹងបញ្ចប់ដោយអគារដែលមិនទាន់សាងសង់ចប់
លុះត្រាតែ
យើងកាត់បន្ថយថវិកាជួសជុលឡើងវិញ
ទេ
អ្នកភូមិយល់ព្រមផ្លាស់ទីលំនៅ
អ្នកទិញមានឆន្ទៈចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់កក់
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ពួកគេ​ចូលចិត្ត​ការ​រចនា និង​គុណភាព​របស់​យើង
បើកាត់បន្ថយថវិកា តើអ្នកណានឹងទិញ?
បើដូច្នោះមែន តើខ្ញុំគួរធ្វើដំណើរទៅ Shengang ម្តងទៀតទេ?
លើកនេះតម្រូវការហិរញ្ញប្បទានមានច្រើនណាស់
ប្រាក់កម្ចីតែមួយមុខមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ
ចុះបើយើងមិនត្រូវការលុយច្រើនขนาดនោះវិញ?
ហ៊ឺ!
ចុះបើមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមសាងសង់
យើងលក់ឯកតាទាំងអស់
តើអ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
លក់បានដប់ភាគរយមុនពេលចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
ពូកែ​មែន​ហើយ
ហើយតម្លៃរបស់យើងខ្ពស់ណាស់
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ពេល​ការ​ផ្លាស់​ទីលំនៅ​រួចរាល់ យើង​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​លក់
យើងនឹងទទួលបានស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ទាំងអស់នៅ Haicheng
បូករួមទាំងវិទ្យុ និងកាសែតផងដែរ
ខ្ញុំបារម្ភកាន់តែខ្លាំង
អ្នកទិញនឹងមិនអាចរកលុយបានទេ
ការបិទទីផ្សារជាក់ស្តែងនឹងមិនកើនឡើងទេ
ហើយយើងនឹងបរាជ័យនៅជំហានចុងក្រោយ
សម្រាក
នៅថ្ងៃបើកសម្ពោធ
គឺជាពេលដែលយើងទទួលបានមកវិញនូវលំហូរសាច់ប្រាក់របស់យើង
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
តើ​បុគ្គលិក​ទាំងអស់​មកពី​ក្រុមហ៊ុន​បាន​ទៅណា​អស់ហើយ?
លោក Xie ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់បានអតិថិជន។
អ្នកណាចង់ឃើញអ្នកឈរនៅទីនេះ?
បងស្រី រ៉ុង។
ចាប់តាំងពីលោក Zheng Nanfeng បានបើកដំណើរការ Modern Residence 2.0 មក
អ្នក​ដែល​អាច​ទិញ​ផ្ទះ​បាន​ឈប់​ទិញ​ហើយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំផ្ទះរបស់ Yida Real Estate។
លំនៅដ្ឋានទំនើប
តោះទៅមើល។
អ្នកអាចពិចារណាវាបាន។
អចលនទ្រព្យនេះពិតជាមានកន្លែងសម្រាប់កោតសរសើរ។
ហើយរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល។
មើលចុះកន្លែងរបស់យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់
បងស្រី រ៉ុង
លើកនេះ Zheng Nanfeng កំពុងធ្វើបានល្អណាស់
ការរចនាពិតជាល្អមែន
ប៉ុន្តែក្នុងតម្លៃសាងសង់នេះ
វាយ៉ាងហោចណាស់ ១៥០០ យន់ក្នុងមួយម៉ែត្រការ៉េ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចមានលទ្ធភាពបែបនេះ
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំជា Zheng Nanfeng មកពីក្រុមហ៊ុន Yida Real Estate
ខ្ញុំជឿមនុស្សគ្រប់គ្នា
មានការយល់ដឹងខ្លះៗអំពីផ្ទះរបស់យើងរួចហើយ
ថ្ងៃនេះយើងនឹងប្រកាសជាផ្លូវការ
អ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់បំផុត
តម្លៃលក់នៃ Yida Modern Residence 2.0 របស់យើង
តម្លៃផ្លូវការរបស់យើងគឺ
២០០០ យន់ ក្នុងមួយម៉ែត្រការ៉េ
លោក Zheng
កន្លែងរបស់អ្នកមានតម្លៃ ២០០០ យន់ក្នុងមួយម៉ែត្រការ៉េ
អង្គភាពទំហំ ១០០ ម៉ែត្រការ៉េ
ឈានដល់ជាង 200,000 យ័នបន្តិច
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចរកលុយបានច្រើនយ៉ាងនេះ
កន្លែងនេះថ្លៃពេកហើយ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាថ្លៃយ៉ាងនេះទេ
បងស្រីរ៉ុង អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងពន្លត់ភ្លើងបន្តិចទៀត
កន្លែងនេះស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ
យើងនឹងគ្រាន់តែមើលតាមបង្អួច
តោះយើងទៅ
ខ្ញុំបានឮ
ក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យ Yida កំពុងជួបបញ្ហាខ្វះខាតសាច់ប្រាក់
ហើយហៀបនឹងក្ស័យធន
ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នាណា៎
កុំបញ្ចប់ដោយអគារដែលមិនទាន់សាងសង់រួច
ឥតប្រយោជន៍
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំស្តាប់បុរសម្នាក់នេះអី
អាជី
អ្នកមកបង្កបញ្ហាដោយចេតនាមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរអើយ ចេញទៅ
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ
លោក Zheng
តើខ្ញុំបានបុកកន្លែងឈឺទេ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអស់សង្ឃឹម
ចៅហ្វាយ ស៊ី តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ជាមួយនឹងស្តង់ដារសាងសង់របស់ Yida Real Estate
គម្រោងនេះត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់
ថវិកាសាងសង់ចំនួន ៥០ លានយ័ន
ប៉ុន្តែតាមដែលខ្ញុំដឹង
ទ្រព្យសកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន Yida Group
មានតែ ៥ លានយ័នប៉ុណ្ណោះ
ការប្រើប្រាស់ប្រាក់ ៥ លានយ័នដើម្បីទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីកិច្ចព្រមព្រៀង ៥០ លានយ័ន—
ប្រសិនបើអង្គភាពមិនលក់
ក្រៅពីការក្លាយជាអគារដែលមិនទាន់បញ្ចប់
តើមានលទ្ធផលអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនោះ
លោកម្ចាស់ សៀវ លើកឡើងចំណុចល្អណាស់
សូមឲ្យខ្ញុំសួរអ្នកទាំងអស់គ្នាមួយសំណួរ
ផ្ទះរបស់យើង
ក្នុងតម្លៃ ២០០០ យន់ ក្នុងមួយម៉ែត្រការ៉េ
តើពួកគេមានតម្លៃទេ
ពួកគេល្អ
ប៉ុន្តែតើយើងទទួលបានលុយច្រើនបែបនេះនៅឯណា
ហើយក្រៅពីនេះ យើងខ្លាចអគារដែលមិនទាន់សាងសង់រួច
ចុះបើមានអ្នកណាឲ្យអ្នកខ្ចីលុយវិញ
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានសហការជាមួយធនាគារ Haicheng
ហើយចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
យើងដាក់ឱ្យដំណើរការជាផ្លូវការនូវប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់ប្រាក់ដប់ភាគរយប៉ុណ្ណោះ
នោះគឺ 20,000 យន់ ដើម្បីផ្លាស់ទៅផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក
នៅសល់ត្រូវសងទៅធនាគារវិញក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
បងស្រីរ៉ុង នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនទេឬ?
គំរូ​បញ្ចាំ​នៅ​បរទេស​ដ៏​ពេញ​និយម​នោះ
បុរសម្នាក់នេះពិតជាបានយកឈ្នះយើងមែន
សងវាយឺតៗក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំ
20,000 ដុល្លារ ហើយអ្នកអាចទទួលបានកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
នោះគឺជាប្រាក់កក់
មានកិច្ចព្រមព្រៀងល្អបែបនេះ
រកឯណាបាន កិច្ចព្រមព្រៀងល្អបែបនេះ
ប្រយ័ត្នខ្លួនវិញល្អជាង
សូម​តាម​ផ្លូវ​នេះ
តើ​កម្ចី​ទិញ​ផ្ទះ​ជា​អ្វី?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំជានាយក Zhang មកពីនាយកដ្ឋានឥណទានរបស់ធនាគារ Haicheng
យីដា ផ្លាហ្សា
គឺជាធនាគាររបស់យើង
គម្រោងប្រាក់កម្ចីអចលនទ្រព្យដំបូង
សូម​ធានា​ថា​បាន
ធនាគាររបស់យើងនឹងត្រួតពិនិត្យអចលនទ្រព្យ Yida ពេញមួយ
ខិតខំធ្វើវាក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត
ដើម្បីឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលទៅក្នុងផ្ទះដ៏ល្អបំផុត
យល់ព្រម
លោកគ្រូ ឈីន
មនុស្សកាន់តែច្រើនម្តងទៀត
លោកគ្រូ ឈិន មកដល់ហើយ
កន្លែងរបស់អ្នកពិតជាមានភាពរស់រវើកណាស់
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ
បានមកតាមទាន់និន្នាការបញ្ចាំនេះ
ណានហ្វេង
គំនិតរបស់អ្នកនេះល្អ
សហការជាមួយធនាគារសម្រាប់ប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ
ប្រាក់ចំណេញគឺច្រើនជាងដប់ដងមែនទេ?
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមកបង្ហាញការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
ការទូទាត់ពេញលេញ
ពីរគ្រឿង
ចូលមកនេះ លោកគ្រូឈីន
ពីរឯកតា, ពីរឯកតា
អា មីង, អា ឈៀង
តើនោះមិនមែនជាលោកគ្រូឈីនទេឬ?
សូម្បីតែស្តេចដីនៃហៃឆេងក៏មកទិញដែរ
ប្រាកដជាគ្មានបញ្ហាទេ
អ្នកអាចបន្តមើលបាន
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ
កំពុងបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជាមុនសិន
តម្រង់ជួរ, តម្រង់ជួរ
លោក Zheng កំពុងដំណើរការទៅយ៉ាងរលូនមែនទេ?
អរគុណច្រើនដល់លោក Boss Xie សម្រាប់ការគាំទ្រ
កុំប្រញាប់ប្រញាល់
អ្នកណានឹងឈ្នះនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
អ្នកមិនទិញមួយទេឬ?
ជាមួយនឹងគម្រោងប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះនេះរបស់ពួកគេ
ពួកគេមិនត្រឹមតែដោះស្រាយបញ្ហាខ្វះខាតថវិកាប៉ុណ្ណោះទេ
ពួកគេក៏បានឈ្នះទាំងស្រុងលើលោកគ្រូឈីនផងដែរ។
លោក Zheng Nanfeng ក៏បានប្រកាសផងដែរថា
អង្គភាពដំបូងក្នុងការអភិវឌ្ឍរបស់ពួកគេ
នឹងត្រូវបានប្រគល់ជូនលោកម្ចាស់ឈីន
ចេង ណានហ្វេង នេះនៅពីមុខខ្ញុំគ្រប់ជំហាន
តើគាត់ក៏អាចត្រឡប់មកពីបរទេសវិញដែរទេ?
បាទ/ចាស៎
យើងត្រូវតែបង្កើតផែនការមួយ
វាហាក់ដូចជា
យើងត្រូវវាយគាត់ឱ្យខ្លាំងជាងនេះ
ចៅហ្វាយ ស៊ី
អ្នកកំពុងអភិវឌ្ឍអចលនទ្រព្យ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអាជីវកម្មមិនច្បាស់លាស់
រវាងពួកយើង ម្នាក់ខ្មៅ ម្នាក់ស
នៅតែមានឱកាសដើម្បីសហការ
កម្លាំងរបស់បងប្រុសមីងត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នានៅហៃឆេង
ថ្ងៃនេះប្អូនស្រីតូចមានរឿងចង់សុំ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបងប្រុសមីងធ្លាប់ឮអំពី
លោក Zheng Nanfeng
ស្គាល់គាត់ឥឡូវនេះ
នៅតែមិនទាន់យឺតពេលទេ
ខ្ញុំនឹកអ្នក
នៅពេលណាដែលព្រលប់ធ្លាក់មក,
ខ្យល់ពេលល្ងាចកំពុងបក់ឡើង,
ខ្ញុំនឹកអ្នក
អាថ៌កំបាំងនៃជីវិត,
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
បិទភ្នែករបស់អ្នក,
កុំឆ្លើយតប
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់អី
កុំយំដោយសម្ងាត់
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
ពេលយប់លិចលង់ជាមួយផ្កាយ
ដេកលក់យ៉ាងស្រទន់
មានអារម្មណ៍ខ្យល់ពេលល្ងាច